Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gorgeous Dream=
(Diadaptasi daripada novel "The Charming Evil Consort.")
=Episod 4=
Ayah, Ibu, saya harap awak sihat.
Boleh saya tahu kenapa awak memanggil saya?
Anda memalsukan rekod isi rumah anda
untuk menyusup ke Kediaman Liu.
Apakah niat anda?
Saya lambat akal,
dan tidak faham maksud Ibu.
Masuklah.
Saya Cuixian dari Pavilion Lianxiang.
Saya memberi salam kepada Cikgu Liu dan Puan Liu.
Adakah ini bukan adik kesayangan saya Si?
Dan.
Anda seorang pelacur,
namun kamu berani menyamar
sebagai wanita biasa,
dan memasuki Kediaman Liu sebagai pembantu rumah.
Anda benar-benar berani.
Cikgu, Puan,
Saya tidak mengenali wanita ini.
Dan,
awak tukar nama awak,
dan sekarang awak buat-buat
tak kenal adik awak sendiri?
Jika anda tidak mencederakan
penaung itu ketika itu,
bagaimana saya akan
diseret bersama anda,
dipukul sehingga berlumuran luka?
Adakah anda sudah lupa semua itu?
bangun.
ayah, ibu,
Huan Xi memasuki Kediaman Liu
bersama saya selepas saya berkahwin.
Itu menjadikan dia salah seorang daripada kita.
Bagaimana anda boleh mempercayai kata-kata itu
seseorang yang memfitnah
tanpa bukti?
Cikgu, Puan,
perempuan kecil ini
mempunyai tahi lalat merah di bahunya,
ia adalah yang paling disukai oleh pelanggan.
Saya akan membiarkan anda semua melihatnya sekarang.
awak buat apa?
Tuan Muda Liu, awak di sini.
Saya Cuixian.
Cukup meriah di sini.
Adakah anda masih ingat
Si yang berkhidmat dengan awak bersama saya?
Ia adalah dia. Adakah anda mengenalinya?
saya tidak.
Qing.
Jom, minum teh.
(Huan Xi berkhidmat di Pavilion Lianxiang
dengan muka bertudung.)
(Dia tidak sepatutnya dikenali.)
Tuan Muda Liu, lihat.
Tahi lalat merah di bahunya.
Sekali pandang sudah cukup untuk mengenalinya.
lepaskan.
Saya mengenalinya.
Cikgu, Puan,
anda lihat,
adakah saya tidak betul?
Perempuan kecil ini menyelinap
ke dalam Kediaman Liu
dengan motif tersembunyi.
Nampaknya kematian Lou
ada kaitan dengan dia.
Dia hanya pembantu rumah.
Dia tidak boleh melakukan semua ini seorang diri.
mesti ada
seseorang di belakangnya.
Semua ini
telah dilakukan oleh saya.
Saya yang membunuh Lou.
Setiap daripada kamu di Kediaman Liu
berpura-pura berbudi,
tetapi kamu semua adalah najis dan korup.
Munafik dan ular berbisa.
Terperangkap dalam kemungkaran.
Dan anda, membius diri sendiri, minum,
dan bermain dengan wanita.
Steward Chen!
- Tiada seorang pun daripada kamu layak mendapat pengakhiran yang baik!
- Keluar!
Saya akan lakukan apa sahaja yang saya mahu.
Huan Xi.
milik awak.
- Awak rasa awak siapa?
- Huan Xi!
milik awak.
Awak rasa awak siapa?
Huan Xi.
makhluk tak tahu malu.
- Lepaskan.
- Adakah anda cedera?
Beritahu saya, siapa yang mengarahkan anda melakukan ini?
Cakap.
Siapa suruh awak buat?
Katakanlah. Siapakah itu?
Cakap. Siapa yang mengarahkan anda?
Huan Xi.
Huan Xi, tangan awak.
pergi jauh.
awak perempuan bodoh.
Saya menggunakan awak.
Saya kembali semata-mata untuk membalas dendam.
Huan Xi.
Saya akan membuat setiap daripada anda
bayar darah dengan darah.
Adakah anda sedang mencari kematian?
lepaskan saya.
Huan Xi.
- Lepaskan saya.
- Adakah anda mahu mati?
Huan Xi!
Seret dia ke kawasan hutan.
Dia akan dihukum bunuh pada tengah hari esok.
Huan Xi!
Dengan hati budimu,
kamu pasti akan menyelamatkannya.
Shen Wanqing.
Xie Ruilan.
Tuan.
Tolong, tolong saya selamatkan Huan Xi.
Saya akan pergi tidak lama lagi.
(Liu Ma, hamba Qin Moxiu)
Tolong balik.
Saya boleh membantu anda menurunkan
Kediaman Liu.
Tiga tahun lepas, awak selamatkan saya.
Ia adalah untuk memalsukan
pisau yang boleh mencabar Lius.
Hanya dengan menjatuhkan mereka
bolehkah kita mendekati kebenaran.
saya
saya satu-satunya yang boleh memecahkan mereka
terbuka dari dalam.
Tetapi cita-cita anda terlalu besar.
Saya tidak berani menggunakan awak.
Kami berlepas.
ini…
Awak racun saya.
Awaklah yang mengajar saya
perkara ini tiga tahun lalu.
Apabila musuh sukar dihadapi,
mesti merendahkan diri,
untuk menyerang apabila tidak dijangka.
Anda tinggal di
Kediaman Liu hari ini.
Anda mesti mempunyai sesuatu
tentang keluarga Xie.
Jika anda mahu hidup,
kemudian beritahu saya.
Anda tidak boleh mengendalikan seseorang
seperti Xie Ruilan.
Apabila anda berada di luar dunia,
jangan beritahu sesiapa
bahawa saya melatih anda.
Saya hanya perlu berurusan dengan awak.
Cikgu Xie.
selamat tinggal.
Anda tidak diracun.
Berbanding tiga tahun lalu,
dia telah mendapat kelebihan yang lebih tajam.
Lan Mengyan.
Saya akan lihat sendiri
bagaimana bilah awak ini
akan mengeluarkan darah.
Bodoh tak guna.
(Xie Yaozu dibesarkan
dalam penguasaan lelaki.)
(Kini dia mesti hidup di bawah naungan kakaknya
dalam rumah tangga Liu.)
(Kebencian memuncak dalam dirinya.)
(Dan dia melepaskannya kepada orang yang lemah.)
Adakah anda fikir anda juga meyakinkan?
Xie Yaozu, bodoh tak guna.
Anda tidak boleh mengendalikan tugas yang paling kecil.
Cepat pergi.
Teruskan.
Tak guna.
Anda tidak boleh
menguruskan sesuatu yang begitu remeh.
Teruskan.
Jika bukan untuk saya,
apa yang boleh anda capai
sendiri?
Jika anda berjudi lagi,
anda akan merangkak keluar dari rumah ini.
Saya tidak akan berani lagi.
Kakak.
sekali gus.
Berani awak suruh saya?
Saya anak lelaki tunggal keluarga Xie.
Awak rasa awak siapa?
Anda tidak lain hanyalah batu loncatan.
Beraninya awak?
Xie Zhaodi.
Adakah anda benar-benar fikir nama baru
boleh mengubah nasib anda?
Anda tidak lain hanyalah perkara hina
yang menghangatkan katil Liu Qinghe.
Jangan lupa
hidup awak wujud demi saya.
Teruskan.
Tak guna.
tanpa saya,
anda akan dihalau lama dahulu.
Tak guna.